[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 8]
ไว้ค่อยคุยกันเถอะ
มานี่เลย
เธอคือคนที่อยู่สนามมวยวันนั้นใช่ไหม
ใช่แล้วจะทำไม
เธอไปอ่อยจิ้นเจาได้ยังไง
นอนด้วยกันแล้วเหรอ
อย่าพูดมั่ว ๆ นะ
ฉันไม่ได้มีสัมพันธ์แบบนั้นกับเขา
เธอเป็นใคร
ทายดูสิ
งูเขียวน้อย
บ้าหรือไง
งูเขียวน้อยอะไร ที่เอวฉันน่ะมังกร
มังกรเขียวน้อย
ฉันว่านะ
เธอนี่น่ารักดี
เหมือนกระต่ายน้อยเลย
ฉันชื่อว่านชิง
แล้วเธอล่ะ
เจียงมู่
เจียงมู่เหรอ
เสี่ยวเจียง
เธอบอกฉันหน่อย
เธอกับจิ้นเจาเป็นอะไรกัน
บอกมาตามตรง
พูดสิ
ทำอะไรกันน่ะ
อย่าขู่เธอนะ
ฉันก็แค่ล้อน้องสาวเล่นน่ะ
ใช่ไหม
ทำไมต้องดุด้วย
ถ้าหาว่าฉันดุก็ไปอยู่ห่าง ๆ
ไม่ได้หรอก
ก็ฉันชอบนายที่เป็นแบบนี้นี่นา
อีกอย่าง
ฉันไม่ได้มาแค่ไม่กี่วัน
นายก็ไปมีคนใหม่แล้ว
ใจร้ายเกินไปแล้วนะ
ไปกันเถอะ
เราไปกินขาหมูกัน ไม่ต้องสนใจเขา
เฟิงจื่อ ๆ เร็วเข้า
เคลียร์ที่หน่อย เคลียร์ที่ ๆ
มา ๆ ๆ
เจียงเสี่ยวมู่
ทายสิว่าในนี้คืออะไร
คงไม่ได้ตุ๋นซุปไก่มาจริง ๆ ใช่ไหม
ไก่น่ะ โหยวจิ่วซื้อมาเมื่อเช้า
ส่วนซุป พี่ซานไล่คนนี้เพิ่งตุ๋นเสร็จ
ไม่ได้หลอกเธอใช่ไหมล่ะ
ขอบคุณค่ะ
โหยวจิ่ว
มานั่งนี่สิ ดื่มหน่อย
ขาหมูนี่อร่อยมากเลยนะ
แบ่งกันชิมดูสิ
เร็วเข้า เอามาให้ฉัน
เอาไปสิ
ชนแก้ว
แทะไม่เป็นเหรอ
กินสิ
เดี๋ยวค่อยกิน
มีอะไร
ไก่ที่ฉันตุ๋นตั้งสองชั่วโมง
นายจะคีบคนแรกเหรอ
นายจะบำรุงร่างกายหรือบำรุงสมอง
บ้าหรือไง
มา ๆ ๆ มา
ฉันผิดเอง ๆ
น้องสาว
เชิญกินครับ
ขอบคุณค่ะ
เป็นไงบ้าง
กลมกล่อมมากค่ะ
นายนี่มันตะกละจริง ๆ
สาวน้อยคนนี้เป็นคนของใคร
น้องสาวโหยวจิ่วน่ะ
น้องสาวโหยวจิ่ว
เพิ่งอยู่ประถมไม่ใช่เหรอ
แล้วน้องสาวสวยขนาดนี้
โผล่มาจากไหนอีกคน
น้องแท้ ๆ หรือบุญธรรมล่ะ
เดี๋ยวสิ จะมามองฉันทำไม
พูดกับนาย ไม่ได้ยินหรือไง
น้องแท้ ๆ
แท้มากด้วย
คือว่า
ฉันขอสาบานกับพ่อของฉันเลย
น้องแท้ ๆ
ไม่มีใครแท้กว่าสองคนนี้แล้ว
คือว่า พวกต้ากวางมาหาเรื่อง
ฉันได้ยินมาแล้ว
พวกเขาจะทำอะไรน่ะ
ฉันเรียกเสียงจื่อไปหลังเวที
สั่งสอนไปชุดหนึ่ง
เรื่องนี้ฉันทำได้ดีไหม
ไม่จำเป็น
อะไรคือไม่จำเป็น
เกินความจำเป็น
จินเฟิงจื่อเป็นคนของอู่รถว่านจี้เหรอเนี่ย
ฉันก็ทำเพื่อพี่น้องไม่ใช่หรือไง
จะกินขาหมูไหม ไม่กินก็เอามาให้ฉัน
ฉันยังมีอีก
ไม่ต้องทำแล้ว
มือเปื้อนหมดแล้ว เดี๋ยวฉันเช็ดให้
ฉันทำเอง
บ้าหรือไง โหยวจิ่ว
น้องสาว ค่อย ๆ กินนะ
ระวังติดคอ
รีบกินเถอะ
กินเสร็จแล้วกลับไปบ้านจิ้นเฉียง
ฉันยังทำการบ้านไม่เสร็จเลย
ฉันกลับห้องไปทำการบ้านก่อนนะ
เอานี่ เจียงเสี่ยวมู่
มะพร้าวลูกโต ๆ
ขอบคุณค่ะ พี่ซานไล่
พี่ซานไล่
จิ้นเจาล่ะ
อยู่ข้างนอกน่ะ
ว่านชิงเป็นแฟนเขาเหรอ
โหยวจิ่วไม่เอาเขาหรอก
ทำไมล่ะ
เขาเป็นลูกสาวเถ้าแก่
อู่รถว่านจี้น่ะ
ลูกสาวเถ้าแก่อู่รถว่านจี้
ทำไม
คืนนี้ก็ไม่กลับอีกแล้วเหรอ
เปล่าสักหน่อย
ฉันยังทำการบ้านไม่เสร็จเลย
ทำการบ้านที่นี่เสร็จแล้วก็จะกลับ
อีกอย่างแอร์ที่บ้านก็ยังเสียอยู่
ร้อนจะตาย
แอร์เสียเหรอ งั้นก็กลับไม่ได้น่ะสิ
ร้อนแย่เลยนะ
ฉันไม่ได้บอกว่าจะไม่กลับสักหน่อย
จริงเหรอ
ไม่แกล้งเธอแล้ว
ฉันไปละ
ฉันยังยืนยันคำเดิม
ถ้านายขาดเงินก็บอกฉัน
อย่าไปยุ่งกับเรื่องวุ่นวายนั่นเด็ดขาด
นายรู้บ้างไหม
ว่าในนั้นมันซับซ้อนแค่ไหน
นายเชื่อฉันสักครั้ง
ฉันไม่มีทางทำร้ายนายหรอก
เธอไม่ต้องมายุ่งเรื่องของฉัน
ฉันว่างไปยุ่งเรื่องคนอื่นที่ไหนกัน
ประหลาดคน
จิ้นเจา อย่าทำให้ฉันโมโหนะ
โมโหแล้วจะทำอะไรได้
ฉันบอกนายแบบนี้แล้วกัน
อะไหล่ที่นายต้องการ
ที่เมืองม่านซื่อหาไม่ได้หรอก
พ่อฉันส่งคนไปเก็บมาหมดแล้ว
นายยอมฉันสักหน่อย
ฉันจะช่วยหาให้
เป็นไง
เธอไม่ต้องมายุ่ง
ฉันจัดการเองได้
ไปเถอะ
อย่ามาที่นี่บ่อยนัก
ตามใจนาย
ฉันไม่ได้อยากมาซะหน่อย
ทำอะไรน่ะ
เช็ดรถ
อย่ามาที่นี่บ่อย
ทำไมล่ะ
ไม่เห็นเหรอว่าที่นี่มีแต่ของเต็มไปหมด
เธอจะมาทำอะไรที่นี่
แล้วทำไมเขาถึงมาได้ล่ะ
นี่เธอ
กำลังงอนฉันอยู่เหรอ
งอนที่ไหน
ไม่ได้งอนสักหน่อย
ฉันอารมณ์ดีจะตายไป
ฉันก็แค่ต้องการความยุติธรรมเท่านั้น
ใช่
อารมณ์ดีมากเลย
พี่ก็อารมณ์ไม่ดีเหมือนเมื่อก่อน
เหมือนกันนั่นแหละ
ยังจะมาว่าฉัน
เฟิงจื่อทำงานให้เถ้าแก่ว่าน
ไม่กี่วันก่อนได้ยินเรื่อง
ที่คนพวกนั้นมาหาเรื่อง
พอกลับไปก็จัดการเสียงจื่อ
แต่จิ้นเจากลับเปลี่ยนเรื่องคุย
คงเพราะเกรงใจว่านชิงที่อยู่ด้วยละมั้ง
จิ้นเจากับเถ้าแก่ว่านมีความขัดแย้งกัน
งูเขียวน้อยเป็นลูกสาวของเถ้าแก่ว่าน
เพียงแต่ว่าจุดยืนของงูเขียวน้อยไม่ชัดเจน
ดูเหมือนจะสนใจจิ้นเจาอยู่ไม่น้อย
เธอ...
เธอชอบจิ้นเจา
แต่จิ้นเจาน่าจะไม่ได้สนใจเธอ
ไม่งั้น
ก็คงไม่ขัดจังหวะเธอตรง ๆ
เธอดูที่นี่สิ
ของเยอะแยะไปหมด
ทั้งสกปรกทั้งรก
ไม่กลัวว่าจะมีหนูเหรอ
เข้าไปยุ่งเรื่องวุ่นวายหมายความว่ายังไง
นี่ไม่ใช่เรื่องที่เธอควรถาม
ดูเหมือนเขาจะเป็นห่วงพี่มากนะ
เธอควรกลับบ้านได้แล้ว
พี่ซานไล่บอกว่า
เปิดประตูไว้ให้พี่แล้ว
ทำไมฉันต้องไปบ้านเขาด้วย
เธอไม่อยากกลับบ้านอีกแล้วเหรอ
แอร์
แอร์ที่บ้านเสียน่ะ
ร้อนมากเลย
ตอนกลางคืน
ร้อนจนนอนไม่หลับเลย
คราวก่อนฉันเพิ่งซ่อมไปไม่ใช่เหรอ
พี่จำผิดแล้ว
นั่นเครื่องทำน้ำอุ่น
งั้นพรุ่งนี้ฉันจะให้ซานไล่ไปซ่อมที่บ้านให้
ซ่อมไปเถอะ
ยังไงซะไม่ว่าจะซ่อมอะไร
เดี๋ยวก็มีเครื่องใช้ไฟฟ้าชิ้นใหม่พังอีก
เครื่องใช้ไฟฟ้าห่วย ๆ พวกนี้
พังง่ายจะตาย
ที่บ้านร้อนขนาดนั้น
ถ้าเป็นลมขึ้นมาจะทำยังไง
[พุ่งทะยานยานยนต์]
ตื่นได้แล้ว
หนวกหูน่า
ไม่ไปเรียนหรือไง
ฉันไม่รู้ทาง
ตึกที่เรียนอยู่ที่ไหนนะ
นั่งสาย 8
ฉันอ่านตัวอักษรของประเทศนี้ไม่ออก
ไม่รู้ด้วยว่าต้องลงป้ายไหน
ถ้าเกิดโดนลักพาตัวไปจะทำยังไง
นั่งไปสามป้าย
เลขสามรู้จักใช่ไหม
ทำไงดี ไม่ทันแล้ว
จะสายแล้ว
จะสายแล้ว ทำไงดี
ทำไงดี จะสายแล้ว
ทำไงดี ๆ ๆ
- แล้วไงต่อ
- ไปไม่ทันแล้ว ๆ
ขอนอนต่ออีกสิบนาที
แต่ยอมทนหิวใช่ไหม
ฉันนอนไม่พอไม่ได้นี่
เตียงต่างหากที่ติดฉัน
♪ อะไรที่ทำให้ฉันได้พบเธอ ♪
♪ บางทีอาจเป็นลิขิตสวรรค์ ♪
♪ ต่อไปให้เดินวนกันไปมา
ก็ยังสนิทสนมเหมือนเดิม ♪
ไปกันเถอะ
♪ เมฆดำกลายเป็นฝนแล้วสลายไป ♪
♪ ค่อย ๆ ชัดเจน ♪
♪ ดูจากคิ้วของเธอ ♪
♪ แล้วไขปริศนา ♪
♪ มีความรู้สึกรุนแรง ♪
♪ ว่าเรื่องราวกับเธอยังคงไม่จบสิ้น ♪
♪ รอคอยตอนจบที่ดีที่สุด ♪
จะไปไม่ทันแล้ว ๆ
มานี่
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
♪ แรงดึงดูดที่พูดไม่ออก ♪
♪ ให้สายตาและหัวใจคอยตามเธอไป ♪
♪ ควบคุมความรู้สึกไม่ได้ ♪
♪ ตอนที่ฉันมองไปยังขอบฟ้า ♪
♪ ไม่กลัวหนทางไกล ♪
♪ ความคิดถึงพัดไปกับสายลมแสนหวาน ♪
♪ รู้สึกได้ถึงเธอ ♪
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
♪ เส้นทางชีวิตในอนาคต ♪
♪ ความพยายามทั้งหมด ♪
♪ เดินไปตามความสุข ♪
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
♪ แรงดึงดูดที่พูดไม่ออก ♪
♪ ให้สายตาและหัวใจ ♪
ไปละ
เดี๋ยวก่อน
♪ คอยตามเธอไป ควบคุมความรู้สึกไม่ได้ ♪
♪ ตอนที่ฉันมองไปยังขอบฟ้า ♪
อาหารเช้า
♪ ไม่กลัวหนทางไกล ♪
ขอบคุณค่ะ
♪ ความหลังพัดไปกับสายลมแสนหวาน ♪
♪ ฉันรู้สึกถึงเธอ ♪
♪ เพราะว่ามีเธออยู่กับฉัน ♪
อีกสองสามวันโรงเรียนจะมีโอเพนเฮาส์
♪ ลืมอาทิตย์ตก ลืมกระแสน้ำขึ้นลง ♪
ต้องให้ผู้ปกครองมาร่วมงาน
♪ เห็นวันเวลาเดินทางไปทั่วทุกแห่ง ♪
♪ ยิ่งรู้จักถนอม ♪
ไปละ
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
♪ เส้นทางชีวิตในอนาคต ♪
♪ ความพยายามทั้งหมด ♪
♪ เดินไปตามความสุข ♪
[วันโอเพนเฮาส์]
♪ พวกเราต่างไม่มีใครพลาด ♪
สวัสดีครับ มาหาใครครับ
ที่นี่มีเครื่องยนต์สามโรเตอร์ไหม
สามโรเตอร์เหรอ
ไม่มีครับ
กลับดี ๆ นะครับ
ทานข้าวไหมคะ เชิญข้างในเลยค่ะ
นั่งตรงนี้แล้วกันนะ
จะรับอะไรดีคะ
อาหารหลักมีครบเลย
เมนูอยู่ด้านนั้นค่ะ
เมนูผัดไม่มีแล้ว
ตอนนี้เหลือแค่เนื้อตุ๋น
ปลาผัด แล้วก็ต้มจืด
แค่สามอย่างนี้ค่ะ
เอาสามอย่างนี้แล้วกันครับ
ขอบคุณครับ
เอาหมดเลยเหรอ
ได้ค่ะ รอสักครู่นะคะ
โต๊ะหนึ่งเอากับข้าวสามอย่างสุดท้ายที่เหลือ
รับหมดเลย
มาแล้วค่ะ
มากินข้าวที่ร้านเราครั้งแรกใช่ไหมคะ
อาหารร้านเราค่อนข้างเผ็ด
ไม่รู้ว่าคุณจะกินได้หรือเปล่า
ไม่เป็นไรครับ ผมชอบกินเผ็ด
น้ำอยู่นี่ค่ะ
ไม่เป็นไรครับ ผมรินเองได้
ได้ค่ะ ตะเกียบอยู่นี่ค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ
เจา
กินข้าวหรือยัง
กินแล้วครับ
อ้อใช่
พรุ่งนี้มีเบียร์อีกสามลังนะ
อย่าลืมล่ะ
รู้แล้วครับ
ฉันแค่รู้สึกว่าตอนที่คุณขับรถ
เหมือนคนคนหนึ่งมาก
เพื่อนเธอ
ที่มีเครื่องยนต์สามโรเตอร์น่ะเหรอ
ใช่
พวกคุณดู
สบาย ๆ เหมือนกันเลย
บ่ายสองโมงครึ่ง
เสี่ยวเจากลับมาแล้วเหรอ
กลับมาแล้วครับ
แบ่งเกี๊ยวที่ฉันห่อไว้ไปด้วยนะ
นี่
นี่ชุดนักเรียนแสนรัก
ของนายไม่ใช่เหรอ
จะเอาไปทำอะไรน่ะ
มู่มู่จะใช้น่ะครับ
งั้นเอามาให้ฉัน เดี๋ยวฉันซักให้
ไม่ต้องครับ น้าจ้าว
ผมกลับไปซักที่อู่เองได้ น้าไปทำงานเถอะครับ
จะไปแล้วเหรอ
เอาเกี๊ยวไปด้วยสิ
ไม่ต้องหรอกครับ
พวงกุญแจที่พี่ซานไล่พูดถึง
จะอยู่ที่ตัวเขาหรือเปล่านะ
คือว่า พรุ่งนี้ฉันต้องไปเรียนแต่เช้า
ฉันว่าจะไม่รบกวนพี่
พี่เอากุญแจมาให้ฉัน เดี๋ยวฉันเปิดประตูเอง
แอร์ที่บ้านยังซ่อมไม่เสร็จน่ะ
พี่ซานไล่บอกว่าต้องใช้เวลาซ่อมอีกสักพัก
วันนี้สงสัยต้องค้างที่นี่อีกแล้วละ
เอากุญแจมาให้ฉันเถอะ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันหยิบเอง
ตรงนี้เหรอ
เห็นแล้ว ๆ
เดี๋ยวฉันหยิบเองก็ได้
เธอคลำอะไรอยู่น่ะ
นี่พี่พูดอะไรเนี่ย
นายก็แกล้งเธออยู่เรื่อย
จะไปทำให้เธอโกรธทำไม
ฉันยังไม่รู้เลยว่าเธอโกรธอะไร
ยัยนั่นคลำไปคลำมาก็โกรธซะงั้น
ในกระเป๋าฉันจะมีอะไรได้ล่ะ
มาหาทองในกระเป๋าฉันหรือไง
ฉันต้องใส่เหรียญไว้ในกระเป๋า
ให้เธอเล่นด้วยหรือไง
ความคิดดีนี่
ฉันกลับร้านฉันก่อนนะ
ตื่นได้แล้ว
วันนี้วันสุดสัปดาห์ ไม่มีเรียน
วัตถุดิบวันนี้สดใหม่ดีนะ
จริงด้วย
มู่มู่ เธอกินเยอะ ๆ นะ
ได้เลย
อร่อยมากเลย
เจียงเสี่ยวมู่อย่ากินแต่เนื้อสิ นี่
ผักเพิ่งล้างเสร็จ
อาจารย์ยังไม่มาอีกเหรอ
อาจารย์รีบมากินเร็ว
- โหยวจิ่วมาสิ
- เร็วเข้า
ลองดูสิว่าพอดีตัวไหม
นี่เป็นของรักของหวงของอาจารย์ฉันเลยนะ
ฉันนึกว่าเขาจะไปงานเลี้ยงรุ่น
เกือบเอาไปใส่เครื่องซักผ้า
ปั่นรวมกับชุดทำงานซะแล้ว
ดูเหมือนของใหม่เลย
แน่นอนอยู่แล้ว
นี่โหยวจิ่ว
ซักมือเองเลยนะ
วันนั้นฉันเห็นกับตา
ฉันก็ว่า
วันนั้นฉันเห็นเสื้อตัวนี้
ตากอยู่หน้าประตู
กะว่าจะเอามาลองใส่
โดนอาจารย์พวกนายด่าซะเละเลย
บอกว่ามือฉันมีแต่ขนหมาขนแมว
ไม่ให้ฉันแตะ
ที่แท้ก็จะเอามาให้คนอื่นนี่เอง
ขอบคุณนะคะพี่
เดี๋ยวฉันทำเอง
แต่ว่าเจียงเสี่ยวมู่
เสื้อตัวนี้เธอต้องดูแลให้ดี ๆ นะ
โหยวจิ่วไม่มีโอกาสได้ใส่เลย
ชุดนักเรียนนี่ มีแค่ตัวเดียว
เอ้า กินเยอะ ๆ
พูดให้น้อยหน่อย
วางใจได้ ฉันจะดูแลอย่างดีเลย
ขอบคุณพี่โหยวจิ่ว
ขอบคุณอีกครั้งนะ
กินข้าวไปเถอะ
มารายงานตัวตรงเวลา
มู่มู่มาแล้วเหรอ
พวกเราเตรียมเริ่มกันได้แล้วสินะ
เธอยืมชุดนักเรียนได้แล้วเหรอ
ชุดนักเรียนของเธอเนี่ย
ไปยืมใครมาเหรอ
จิ้นเจาไง มีอะไรเหรอ
พี่ชายของเธอเป็นเด็กเทพเหรอ
ใช่ บอกไปตั้งแต่ตอนเจอกันครั้งแรกแล้วนี่
ฉันหมายถึง
เขาเป็นเด็กเทพของโรงเรียนเราเหรอ
ตอนฉันอยู่ม.5 ก็ได้ยินคนพูดกัน
ว่าโรงเรียนเราน่ะ
คนที่ชนะการแข่งประจำเมืองขึ้นไป
นอกจากใบประกาศกับทุนการศึกษาแล้ว
ยังจะได้ชุดนักเรียนแบบพิเศษอีกด้วย
ชุดนักเรียนนี้ไม่ต่างอะไร
จากชุดปกติของเราหรอก
จุดแตกต่างเดียวก็คือ
ตรงตราโรงเรียนตรงนี้
จะมีดาวสีทองหนึ่งดวง
เท่าที่ฉันรู้มา
หลายปีมานี้ชุดนักเรียนดาวทองมีแค่ตัวเดียว
อาจารย์หม่าครูประจำชั้นของเราเคยบอกว่า
เจ้าของชุดนักเรียนดาวทองตัวนี้
เป็นลูกศิษย์คนโปรดของเขา
ดูท่าว่าคนคนนั้น
ก็คือจิ้นเจาพี่ชายของเธอ
มิน่าล่ะ
ซานไล่บอกว่าอยากลอง
ใส่ชุดนักเรียนตัวนี้ดูบ้าง
แต่จิ้นเจาไม่ยอม
ที่แท้ก็เป็นรุ่นลิมิเต็ดนี่เอง
น่าน่า
ในเมื่อเธอรู้เรื่องราวของตราโรงเรียนนี้
งั้นเธอรู้ไหมว่า
ทำไมจิ้นเจาถึงเลิกเรียนกะทันหัน
ตอนนั้นมันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
ฉันไม่รู้
ไม่มีใครพูดถึงเลย
ฉันมีโจทย์สองสามข้อที่ทำไม่ได้
พี่สอนฉันหน่อยได้ไหม
นั่งลงก่อนสิ
ชุดนักเรียนของพี่
ได้มาจากการแข่งอะไรเหรอ
การแข่งฟิสิกส์ประจำเมืองน่ะ
งั้นพี่ชนะเหรอ
แล้วไงต่อ
ไม่มีแล้ว
งั้น
ตอนนั้น
ทำไมพี่ถึงไม่สอบเข้ามหาลัยล่ะ
โจทย์พวกนี้
ฉันทำโน้ตไว้ให้หมดแล้ว
เธอลองดูนะ
ไม่เข้าใจตรงไหนค่อยมาถามฉัน
เจียงเสี่ยวมู่
- พี่ซานไล่
- เลิกเรียนได้แล้ว
เรียนจนโง่แล้ว
รสช็อกโกแลต
พี่รู้ได้ไงว่าฉันชอบกินรสช็อกโกแลต
โหยวจิ่วบอกน่ะสิ
ไม่ต้องไปสนใจเขาหรอก
พี่ซานไล่จะพาเธอไปเล่นอะไรสนุก ๆ
ไปไหนเหรอ
ไปกัน
เดี๋ยวจะเล่นกลให้เธอดู
ลินดา
น่ารักจังเลย
ลินดา วันนี้ทำไมเรียบร้อยจังเลย
มา ๆ ๆ
มา หมุน
ไปเล่นตรงนู้นไป
ทำได้ยังไง
น่ารักมากเลย
ลินดาอยู่กับฉันมาหลายปีแล้ว
มิน่า ดูสนิทกันมากเลย
เจียงมู่
นี่ลูกของมันเหรอ
ใช่แล้ว
ลูกหมาพวกนี้ซีซือเพิ่งคลอดออกมา
ซีซือ
ยินดีด้วยนะ ซีซือ
แล้วตัวนั้นล่ะ
ทำไมแม่มันไม่สนใจมันเลย
ตอนเสี่ยวหวงคลอดออกมาก็ไม่หายใจ
ไซซีทิ้งมันไว้ตรงหน้าประตู
ฉันเป็นคนไปช่วยมันกลับมา
น่าสงสารจัง
- มา เสี่ยวหวง
- น่าสงสารจัง
มานี่
ดูมันสิ
เจ้าตัวเล็ก
หวัดดีจ้ะ
เดี๋ยวฉันไปเอาอะไรมาให้ดื่มนะ
หมอบแล้วเหรอ
มันหมอบแล้ว
ดูเหมือนมันจะชอบเธอนะ
ป้อนมันสิ
ดื่มน้ำกันนะ
อย่ากินเยอะเลยนะ
ค่อย ๆ กิน
ตอนเด็ก ๆ ที่หมู่บ้านของฉัน
ฉันก็เคยเจอลูกหมาสีน้ำตาลตัวหนึ่งเหมือนกัน
มันเดินตามฉันมาตลอดทาง
แต่น่าเสียดายที่แม่ไม่ให้ฉันเลี้ยง
ห้ามเลี้ยงหมานะ
เอาไปปล่อยซะ
พี่คะ ลูกหมาจะทำยังไงดี
มันไม่มีบ้านไม่ได้นะ
ถ้าไง
เราซ่อนมันไว้แล้วกัน
ได้สิ
ไปกันเถอะ
ค่ะ
หมาน้อย
เจ้าหมาน้อย
เจ้าหมาน้อย โฮ่ง ๆ
ลูกหมาล่ะ
พี่คะ ลูกหมาล่ะ
ไม่รู้สิ
มันหลงทางหรือเปล่า
จะเป็นอันตรายไหม
ไม่เป็นอันตรายหรอกน่า
วางใจเถอะ
ตรงนั้น ไป
ไปกับพี่
ตอนหลังฉันกับจิ้นเจา
ตั้งชื่อให้ลูกหมาตัวนี้
ว่าสายฟ้า
หลังจากนั้นก็ไม่เห็นมันอีกเลย
เธออยากเลี้ยงไหมล่ะ
ฉันยกให้
อย่าดีกว่า
ตอนนี้ไม่มีที่ให้เลี้ยงมันด้วย
หิวน้ำอีกแล้ว
ไปได้แล้ว
ค่ะ
หมาน้อย พี่ไปก่อนนะ
ไว้คราวหน้าจะมาหาใหม่
ถ้าเธออยากเลี้ยง
ก็ใช่ว่าจะไม่มีที่สักหน่อย
ไปถามโหยวจิ่วดูสิ
ได้เหรอ
เอาแต่มองฉันมาตลอดทาง
อยากจะพูดอะไร
เมื่อกี้ที่ร้านพี่ซานไล่
เห็นลูกหมาที่เจ้าโกลเด้นคลอดน่ะ
น่ารักมากเลย
พี่ซานไล่บอกว่า
ลูกหมาตัวนั้น
ถูกแม่ทิ้งตั้งแต่คลอด
เขาเป็นคนช่วยชีวิตมันไว้
แถมดูเหมือนว่า
ซีซือก็ไม่ค่อยชอบมันเท่าไร
พี่ไม่คิดว่ามันน่าสงสารเหรอ
เขาแค่แต่งเรื่องส่งเดช
เธอก็ซาบซึ้งขนาดนี้
ทำไมเธอไม่ถามซานไล่
ว่าช่วยชีวิตมันไว้ยังไง
อยากเลี้ยงเหรอ
ลูกหมาสี่ตัวของเขา
มีสองตัวที่น่ารัก
ถูกคนจองไปแล้ว
ส่วนอีกสองตัวที่ขายไม่ออกก็ให้เธอหนึ่งตัว
เธอจะได้มาขอฝากเลี้ยงไว้ที่ฉัน
แบบนี้ค่าอาหารหมา ค่าอาบน้ำ
ก็มีคนช่วยเขาหารแล้ว
เธอโง่หรือเปล่า
ถ้าค่าอาบน้ำ
กับค่าอาหารฉันเป็นคนออก
แล้วฝากเลี้ยงไว้ที่พี่ชั่วคราว
พี่ว่าโอเคไหม
แล้วหลังจากนี้ล่ะ
หลังจากนี้ตอนที่เธอกลับไป
จะเอามันไปด้วย
หรือว่าจะทิ้งมัน
ในเมื่อสุดท้ายก็ต้องไปอยู่ดี
ฉันว่าเธออย่าเลี้ยงเลย
ถ้าผูกพันขึ้นมาจะลำบากเอา
นี่ก็คือความคิดที่แท้จริงของพี่ใช่ไหม
ในเมื่อตอนนั้นตัดสินใจแยกกันอยู่แล้ว
จะมาข้องเกี่ยวอะไรกันให้มากอีกล่ะ
ในเมื่อไม่ใช่พี่น้องแท้ ๆ กันสักหน่อย
แล้วจะติดต่อกันไปทำไม
ถ้าติดต่อกันมากไป
พอผูกพัน
กลับจะยิ่งลำบากกว่าเดิม
นี่คือความคิดของพี่สินะ
ฉันมีชื่อนะ
ฉันไม่ให้เธอเลี้ยงหมา
ต้องโกรธขนาดนี้เลยเหรอ
แค่หมาตัวเดียวเนี่ยนะ
นั่นไม่ใช่แค่ลูกหมา
แต่เป็นเจ้าตัวน่าสงสาร
ที่พ่อแม่ไม่ต้องการต่างหาก
[บ้านสัตว์เลี้ยง]
โหยวจิ่ว
ทำไมนายกลับมาเร็วจัง
เจ้าตัวนี้จะหย่านมเมื่อไร
ไม่จริงน่า
แค่หมาตัวเดียวก็ลองใจนายได้แล้วเหรอ
ไร้สาระหรือเปล่า
ฉันถามหน่อยนะ
ถ้าเจียงเสี่ยวมู่เกิดชอบนายขึ้นมาจริง ๆ
นายจะใจร้ายกับเธอ
เหมือนที่ทำกับคนอื่นหรือเปล่า
จะทำไหม
ไปไกล ๆ เลย
เขาไล่เราแล้ว
งั้นพวกเราไปกันเถอะ
พวกเราไปกันเถอะ พวกเรากลับมาแล้ว
[พุ่งทะยานยานยนต์]
เจียงเสี่ยวมู่
มานี่เร็ว
มาดูไอ้ลูกชายของเธอสิ
อ้วนขึ้นกว่าคราวก่อนแล้วมั้ง
ลูกชายอะไรเหรอ
โหยวจิ่วยังไม่ได้บอกเธอเหรอ
หมาตัวนี้
เป็นของเธอแล้ว
จริงเหรอ
จิ้นเจาอนุญาตให้ฉันเลี้ยงมันแล้วเหรอ
น้องหมา
กอด ๆ ๆ
จิ้นเจาอนุญาตให้ฉันเลี้ยงแกแล้วนะ
ตัวเหม็นจังเลย
ไม่ได้อาบน้ำมานานแค่ไหนแล้วเนี่ย
ไม่เคยอาบน้ำเลย
แกยังไม่เคยอาบน้ำเลยเหรอ
แกอยากชื่ออะไรเหรอ
น่ารักไหม
พี่ซานไล่บอกว่า
พี่อนุญาตให้ฉันเลี้ยงมันแล้ว
ถ้าไง
เราเรียกมันว่าสายฟ้าแล้วกันนะ
สายฟ้ายังเล็กอยู่เลย
ฉันต้องอยู่ดูแลมันสองสามวันถึงจะได้
ฉันดีใจมากเลย
ขอบคุณนะที่ยอมให้ฉันเลี้ยง
ขอบคุณฉันเหรอ
ทางการจังนะ
เธอจะขอบคุณยังไงล่ะ
แล้วพี่อยากให้ฉันขอบคุณยังไงล่ะ
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
♪ ถ้าฉันมีเวลา 45 นาที ♪
มา
♪ จะเขียนเพลงดีไหม ♪
เรียกให้ฉันฟังหน่อย
เรียกอะไรเหรอ
♪ ฉันคิดว่าคงไม่ ♪
เธอว่าไงล่ะ
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
♪ ถ้าฉันมีเวลาเจ็ดสิบวินาที ♪
♪ ไปดื่มสักแก้วสองแก้ว ♪
♪ ฉันคิดว่าก็คงไม่ ♪
♪ ฉันอยากนั่งรถบัสคันนั้น ♪
♪ ไปที่ที่เธออยู่มากกว่า ♪
พี่
♪ คุยเรื่องเมฆบนท้องฟ้า ♪
♪ เหมือนกับโครงหน้าของจิ้งโจ้ ♪
♪ แล้วก็คนแก่ที่มุมถนนคนนั้น ♪
ไม่ได้ยินเลย
พี่ ๆ
♪ นั่งเคียงข้างสุนัขของเขา ♪
พี่
♪ ถามเธอว่ายินดีไหม ♪
พี่ มา ไปกัน
เดี๋ยวพาไปเที่ยวนะ พี่
♪ ถ้าจะอยู่เป็นเพื่อนฉันแบบนี้เหมือนกัน ♪
งั้นฉันพาพี่ฉันไปเที่ยวก่อนนะ
มองอะไรน่ะ
♪ เธอจะชอบไหม ♪
♪ เธอจะยินดีไหม ♪
ตกใจเหรอ
ไม่ต้องห่วงน่า
ฉันรู้ขอบเขต
นี่หมาที่จิ้นเจารับมาเลี้ยงเหรอ
นี่หมาของฉัน
แค่ฝากเลี้ยงไว้ที่นี่
แล้วเธอล่ะ
ก็ฝากเลี้ยงไว้ที่นี่ชั่วคราวเหมือนกันเหรอ
ออกมานี่หน่อย
ฉันมีเรื่องจะคุยกับนาย
แอปเปิลนี่หวานดี
ฉันขอกินด้วยคน
ขอบคุณค่ะ
ให้พ่อเธอมาคุยกับฉันเอง
เดี๋ยวสิ
ยังไงเขาก็เป็นพ่อของฉัน
- นายจะยอมหน่อยไม่ได้...
- แอปเปิล
ฉันไม่ชอบกินแป้ง